# Shopify Test Task: Wishlist Feature

## Опис

Це тестове завдання для демонстрації навичок роботи з Shopify, Shopify CLI та кастомною розробкою функціоналу на Liquid та JavaScript.

---

## Реалізація поетапно

### 1. Shopify акаунт та CLI

- Створено тестовий магазин без привʼязки платіжних даних.
- Підключено Shopify CLI (версія: 3.79.1).
- Працюю з локальним середовищем через `shopify theme dev`.

### 2. Зміна теми та кастомізація

- Обрана безкоштовна тема Refresh.
- Додано кастомний JavaScript-файл для wishlist.
- Створено шаблон сторінки `templates/page.wishlist.liquid`.

### 3. Wishlist функціонал

- Кожна картка товару має кнопку "❤️ Додати до списку бажаного".
- Дані зберігаються в `localStorage`.
- Окрема сторінка `Wishlist` виводить збережені товари.
- Сторінка додана вручну через Liquid, без використання навігації адмінки (бо пункт Navigation був відсутній).

### 4. Візуальні кастомізації

- Банер на головній — додано вручну через шаблон, використовується для промо.
- Блок з акцією на доставку — екшен для привернення уваги до знижки на доставку.

### 5. Технології

- Shopify CLI
- Liquid
- JavaScript (без сторонніх бібліотек)
- localStorage
- Git + GitHub

---

## Як протестувати

1. Перейдіть на сторінку магазину.
2. Натисніть кнопку "❤️ Додати до списку бажаного" на будь-якому товарі.
3. У верхньому меню (шапці сайту) натисніть Wishlist, щоб переглянути збережені товари.(Або перейдіть на сторінку `/pages/wishlist`, щоб переглянути список.)

---

## Посилання

- **GitHub:** (https://github.com/YelyzavetaMala/shopify-test/tree/main)
- **Магазин:** (https://d1vwep-qd.myshopify.com/)

---

## Примітки

- Посилання на сторінку Wishlist було додане вручну у файл header.liquid, оскільки навігаційний розділ Shopify був недоступний.
- Завдяки цьому сторінка Wishlist тепер доступна через шапку сайту.
- ⚠ У CI можуть бути помилки, повʼязані з кастомною логікою та невикористанням Shopify API. Вони не впливають на основний функціонал wishlist.
